---
keywords: Investing,Laws and Regulations,Sec and Regulatory Bodies,SEC
title: 美国证券交易委员会表格 485A24E
description: SEC 表格 485A24E 是单独账户的注册声明。
---

# 美国证券交易委员会表格 485A24E
## 什么是 SEC 表格 485A24E？

SEC 表格 485A24E 是一份注册声明，投资公司必须向[证券交易委员会](/sec)(SEC) 提交[单独的账户](/separateaccount)。该表格包含根据规则 485(a) 提交的生效后修改以及根据规则 24e-2 提交的额外股份。该表格的目的是列出证券发行的完整细节和投资公司的投资策略。

## 了解 SEC 表格 485A24E

独立账户是由寻求管理个人资产池的投资者拥有的私人管理投资账户。独立账户（也称为独立管理账户）通常通过[经纪公司](/brokerage-company)、[财务顾问](/financial-advisor)或其他金融机构开设。它们也可能存放在银行或通过保险公司开立。

希望与专业基金[经理合作的](/moneymanager)[高净值人士(HNWI)](/hnwi)经常利用他们来专注于单一的有针对性的投资策略。开户通常需要至少 100,000 美元的余额才能开立，并且通常根据[打包费](/wrap-fee)类型的安排计费。投资专业人士通常有权决定交易什么以及交易发生的频率。

> 投资专业人士通常有权在一个单独的账户中进行交易活动。

>

开设一个单独的账户后，投资专业人士向美国证券交易委员会提交表格 485A24E。该机构要求这些类型的账户在适当的监督下进行注册和监管。这是因为这些账户可能涉及特别[高风险的](/risk)投资策略，并且需要由账户持有人完全酌情决定将其移交给他们的财务顾问或[投资组合经理](/portfoliomanager)。

SEC 表格 485A24E 文件不能作为[1940 年投资公司法](/investmentcompanyact)仅提交。这意味着原始招股说明书必须已经提交。

如上所述，该表格概述了投资公司的证券发行及其[投资策略](/investmentstrategy)。它包含根据规则 485(a) 提交的生效后修正案以及 24e-2 下的额外股份。文件中的修改与原始文件的内容分开讨论。因此，如果金融机构投资策略的[招股说明书](/prospectus)发生重大变化，公司必须向 SEC 提交 485A24E 表格。

## 特别注意事项

[33](/securitiesact1933)[证券法](/securitiesact1933)第 485(a) 条规定，注册的开放式管理投资公司或单位投资信托提交的生效后修正案应在提交后的第 60 天生效。 1940 年《投资公司法》第 24e 条考虑了根据 1933 年法发行的投资公司证券的修订招股说明书。根据 1933 年法案，修订后的招股说明书必须作为对注册声明的修订提交。

## SEC 表格 485A24E 与 SEC 表格 485A24F

SEC 表格 485A24E 和[485A24F](/sec-form-485-a24f)都用于注册不同账户的报表。但表格 485A24F 用于表示根据规则 24f-2 下的规则 485(a) 提交的修改。该表格概述了投资公司提供的证券，以及对资金、相关风险、赎回信息、投资目标、经理和其他相关信息的描述。如果单独账户中的投资计划或证券清单发生变化，则必须使用 SEC 表格 485A24F 进行修改。

＃＃ 强调

- SEC 要求在适当监督下注册和监管单独的账户，因为它们可能涉及特别高风险的投资策略。

- 独立账户是私人管理的投资账户，由想要管理个人资产池的投资者拥有。

- SEC 表格 485A24E 是指投资公司必须向证券交易委员会提交单独账户的登记声明。

